<!--First Chapter--><!-- Page 0 --> <b>轩辕剑秘话</b>  主笔: Ego TDC24  助理: 雨宫, 洛子, evemace
<!-- Page 1 --> 在这个星球上, 崩坏伴随着文明而生。
人类的文明越是发展, 崩坏的抑制也变得越为强大。
<!-- Page 2 --> 距离现在五万两千多年前, 在大地上生活的上个世代的人类, 已经发展出了高度的文明 。
为了抑制这一文明继续发展, 在崩坏中诞生了拥有人类外形, 却又超乎常理的生物——「律者」
加速生物细胞凋亡的第六律者——「死之律者」
操纵分子运动的第七律者——「炎之律者」
创造理想流体的第四律者——「风之律者」
掌控电磁场的第三律者——「雷之律者」
<!-- Page 3 --> 律者的能力异常强大。
但在名为「科技」的力量的帮助下, 人类一次又一次的击败了律者。
<!-- Page 4 --> 为了和越发进化的律者战斗, 人类开始研究她们身上的秘密。
人类通过将律者残留下来的 「律者核心的残片營」
封入纳米机器组成的「魂钢」中,制作出了强大的「武器]
<!-- Page 5 --> 但人类并不满足于此,在那个文明最顶尖的科学家MEI的带领下, 人类开始踏足更深层次的领域。
那是为了探明崩坏根源的禁忌研究, 而用以研究的素材便是「律者核心」
<!-- Page 6 --> 虽然没能彻底解析律者核心但人类最终利用研究成果制造出了能够打开「庇护所」大门的钥匙。那是耗尽地球上的资源,承载着人类最后希望的十三把「神之键」。
包括拥有最强「约束」之力的对律者·崩坏兽束缚装置——「犹大的誓约 」。
逆转死之律者的能力,拥有最强「创生」之力的骑枪——「黑渊白花」
再现炎之律者的力量,拥有最强「破坏」之力的双銃——「天火圣裁 」。
<!-- Page 7 --> 以及…拥有最强「支配」之力的黄金之剑——「轩辕剑」
在这把轩辕剑中,蕴含了雷・炎·冰等六个律者的力量。而只要满足了一定条件,还能够继续吸收融合其他律者的能力。
依靠着这十三把武器,人类在和崩坏的战争中渐渐占据了优势—
<!-- Page 8 --> 然而在「最后的律者」面前, 人类最后的希望也崩塌了。
<!-- Page 9 --> 人类的灭亡已经无法避免, 但MEI不甘心就此放弃。

她知道,当地球的下一个文明诞生之时,崩坏一定会再次出现。于是…她埋下了「复仇的种子」
她将毕生的研究转录到了人类的遗传因子中,
当这些隐型遗传因子在下个世代的人类身上表达时,她们就会浮现出「圣痕」
这些拥有遗传因子的少女们被保护在几百个安全舱中,等待着数万年以后的苏醒。
<!-- Page 10 --> 负责守护轩辕剑 的双子少女,名叫苍玄和丹朱。
<!-- Page 11 --> 五万年后,人类文明在这片名为「神州」的大地上再次诞生, 而崩坏…也再一次苏醒。
两个少女从沉睡中醒来,经历了漫长的旅途,她们终于找到了能继承轩辕剑的战士。
名为姬麟的少女在拿起轩辕剑的那一刻,烙印在她血脉中的圣痕觉醒了。
<!-- Page 12 --> 憎恨人类的崩坏与憎恨崩坏的人类,命运的战争再度拉开了帷幕。
这一次,这场战争将持续数千年。
<!-- Page 13 -->-News-天命档案部数据库更新通知
根据天命考古部门近期对上古文明遗迹编号A-62的探索结果,经研究比对考证,已确认若干档案库中的人物在上个纪元文明中的真实姓名。因此爱酱将对相应角色的名称进行替换:
李耳 → 萧云伏羲 → 苍玄女娲 → 丹朱神农 → 连山精卫 → 赤鸢姬轩辕→姬麟
<!--Notes--> 
<!--Second Chapter--><!-- Page 0 --><b>地藏御魂</b>  主笔: Ego TDC24  助理: 洛子, RFF, KUMAKO
<!-- Page 1 --> 在这个星球上崩坏伴随着文明而生
人类的文明越是发展崩坏的抑制也越是强大
<!-- Page 2 --> 每击败一个律者人类都要付出沉重的代价
在击败第十一位律者,「约束之律者」之后,地球上近七成的文明都覆灭了
<!-- Page 3 --> 然而,崩坏的威胁还远未结束。
在人类最顶尖的科学家MEI,和她设计的超级人工智能Prometheus的计算中。
<!-- Page 4 --> 律者一共有十四位而第十四位律者的力量,将远远超过其他律者。
在「最后的律者」面前,人类的结局只有灭亡
<!-- Page 5 --> 人类唯一的希望,只有用律者的力量来对抗律者。
在MEI的研究下,用律者核心制作的武器一「神之键」诞生了
<!-- Page 6 -->用第六律者核心制成的一「黑渊白花」
用第七律者核心制成的—「天火圣裁」
用第十律者核心制成的一「轩辕剑」
还有…用第十一律者核心制成的—「犹大的誓约 」
<!-- Page 7 --> 在这个时候,第十二律者出现了。
不同于其他律者, 虽然少女体内检测到了剧烈的崩坏能反应但她却没有任何特殊的能力。
—而且,她依然保有着人类的意识。
<!-- Page 8 --> 虽然她看上去只是一个弱小无力的少女但对律者充满恐惧的人们还是带走了她,并把她囚禁在「基地」地下33层。
MEI博士负责研究少女身上的秘密少女身上的秘密
<!-- Page 9 --> 少女不断乞求着博士放她离开,让她回到姐姐的身边。
ME的内心也充满了困惑但在真相被调查清楚前,她无法放任律者离开。
在漆黑的牢房中仍旧保有人类意识的少女,不断的感受到孤独和害怕。
但噩梦才刚刚开始…
<!-- Page 10 --> 虽然MEI博士下令绝不能伤害少女,但人们对这个少女的恐惧却日渐强烈。
虽然她现在是一个普通的少女,但谁也无法保证这就是她真正的样子。这种想法在人们的心中不断生长—
随后的某一天,违抗命令的人冲入了牢房,将这个手无寸铁的「少女」残忍地杀害了
少女眼中最后的景象,是在她尸体边欢呼雀跃的人们 <b>「我们又消灭了一个律者!」</b>
<!-- Page 11 --> 然而谁也没有想到,第十二律者「侵蚀之律者」的力量-
<b>从少女死去的瞬间开始显现了</b>
<!-- Page 12 --> 从少女死去的瞬间开始显现了带有强烈崩坏能的黑雾。
牢房附近的人们,被这些黑雾感染变成了死士.开始攻击基地内的其他人 但是死士并不能构成威胁。
混乱爆发约 15 分钟后,在基地的F-23监控室中,最后一个死士被消灭了 。
然而,这才是一切的开始一
<!-- Page 13 -->一分钟后,基地内所有的电脑系统都被某种来历不明的病毒入侵。
这才是第十二律者真正的姿态 一种拥有自我意识的究极病毒 。
她不仅能够侵蚀人类,甚至连野兽和机械也可以控制 。现在, 这种病毒带着少女对人类的憎晨彻底控制了基地的防卫系统。
然后,她的复仇开始了——
<!-- Page 14 --> 基地中存放着大量的核弹,它们原本是对付律者的最终武器。而现在,所有的核弹全部被发射向了人类仅存的三个都市
然后,三个都市都瞬间被毁灭了,人和大楼都在核爆的高温中一瞬间被汽化了。
现在,全世界的人类仅剩下在基地中的31022人。
<!-- Page 15 --> 同时被第十二律者控制的基地关闭了所有通往外界的通道。
既然这些可恶的人类不愿意放那个无辜的少女离开,那他们就一起死在这个黑暗的坟墓中吧!
但是,MEI博士没有放弃战斗 。
MEI博士设下陷阱让第十二律者将自己的核心意识存放在了基地的主控系统中随后,MEI博士剥离了系统并将其封印在一个黑盒子里
<!-- Page 16 --> MEI博士想要将第十二律者也制成神之键。
但第十二律者的意识仍在反抗
一直到“最后的律者,将人类彻底毁灭之时,第十二把神之键都没有被制作出来。
<!-- Page 17 --> 第十二律者就这样一直在小小的黑盒子中度过了数万年的黑暗岁月 。
最后,她连时间的流逝都无法感知,心中只剩下了纯粹的憎恨。
<!-- Page 18 --> 经过了数万年的岁月.约500年前,
这个盒子落到了天命组织的手中
虽然第十二律者的力量已经随着时间流逝慢慢变弱, 但她散发出来的崩坏能, 仍旧吸引了一些心怀不轨的人
为了阻止天命可怕的实验天命的女武神卡莲偷走了盒子并逃到了极东之地的某个岛国上
随后因为某种因缘巧合,盒子被名为八重樱的巫女打开了。那一刻,上一个文明纪元的第十二律者,从囚禁中被解放了出来 。
<!-- Page 19 --> 八重樱被律者的憎恨所控制,变成了向人类复仇的工具。
但她的内心之中,还留着一丝的希望。
最终在经历了500年的岁月之后,在一些勇敢的女武神的帮助下——
八重樱战胜了律者的意识,重新取回了自我。
<!-- Page 20 --> 而另一边在第十二律者的意识放弃抵抗的瞬间。
黑盒子开始执行MEI博士生前留下的指令
在五万年后,第十二把神之键终于被完成了。
这段故事,是某个少女的悲剧。
亦是整个世界的悲剧
<!-- Page 21 --> 但我们未曾知道究竟谁才是受害的人
<!--Third Chapter--><!-- Page 0 -->
<!-- Page 1 --> 用炎之律者的核心制造的「天火圣裁」
即使是在神之键中,也有着首屈一指的破坏力。
为了限制其威力平时炎之律者的核心都被分成两块碎片,置于双枪之中.
当双枪合一变形成大剑之时,碎片会重新组合成律者核心,解放真正的力量。
在大剑卷起的烈焰风暴中,就算是帝王级崩坏兽,也难逃毁灭的命运。
<!-- Page 2 --> 然而,即使是身处烈焰中心的使用者,也难逃被吞噬的命运…
<!-- Page 3 --> 「天火圣裁」诞生于上个文明纪元之中。
在故事的开端 .第三律者还未诞生世界上的大部分人还活在虚假的和平之中。
在极东之地的长空市,有一所叫做「干羽学园」的学校。
<!-- Page 4 --> 来自欧洲某国的Kevin,在三个月前转入了这所学校。
英俊帅气.运动能力超群的他,很快就成为了学校女生心目中的王子大人 
Kevin拥有无数的追求者,但王子大人却对她们毫无兴趣。
<!-- Page 5 --> 因为就在3个月前,在他转学进入这个学校的那一天…
他已经找到了一生所爱 。
-被班里同学称为书呆子的Mei 。
Mei 的父亲是世界著名的电磁物理学家,
她也把成为科学家当做自己的奋斗目标。因此 Mei只专注于学习,对其他事情都没有兴趣 。
<!-- Page 6 --> 其中自然也包括「恋爱」这件小事。
<!-- Page 7 --> 无论Kevin这位王子大人使出何种手段,
Mei都能完美地无视他。
<!-- Page 8 --> 在Mei努力躲开Kevin的同时,Kevin也在努力走入Mei的心。
只不过他的行为…
偶尔会有些幼稚
<!-- Page 9 --> 如果和平的日子能够持续下去…
王子大人和书呆子少女,或许会迎来美好的结局
可惜的是,这份平静在这一天被打破了…
<!-- Page 10 --> 第三次崩坏在长空市爆发了
在警报声中,人们慌乱地涌向了避难所。
<!-- Page 11 --> 人群中Kevin 保护着Mei,试图逃离这个地狱 。
然而就在这时他们遇到了一个穿着黑色西装的人 。
黑衣人的目标是找到并保护 Mei,
同时邀请她以科学家的身份加入人类对抗崩坏的战斗之中。
黑衣人自称来自「逐火之蛾」是联合国下属的对崩坏组织
<!-- Page 12 --> 就在半年前,Mei发表了关于量子力学的论文。
这引起了组织的注意,并判断她为百年一见的天才 。
不愿意离开Mei的Kevin,也请求以士兵的身份加入「逐火之蛾」。
就这样,少年和少女的命运被悄悄地绑在了一起。
三年后…
<!-- Page 13 --> 人类已经击败了第六律者 。
经历了残酷的战斗之后,Kevin已成为了优秀的战士 。
<!-- Page 14 --> 在和崩坏的战斗中,人类的部队已经损失过半,面对陷入困境的人类,崩坏却加强了攻势 。
第七律者「炎之律者」其破坏力远远超过了其他律者。
在诞生后的一周内,她就将整个澳洲都化为I火海。
<!-- Page 15 --> 为了对抗第七律者Mei提出了「融合战士」计划
也就是在人类的体内,融入帝王级崩坏兽的DNA创造出对崩坏能有天然抗性,体能超越人类的超级战士 。
<!-- Page 16 --> 为了支持Mei的计划,Kevin主动提出成为试验品。
在他的体内,融入了可以控制冰雪的帝王级崩坏兽「帕凡提」的DNA。
在经历了难以言喻的痛苦之后,Kevin获得了控制冰雪的力量,但他的身体也受到了无法复原的损伤…
<!-- Page 17 --> 
