<!--First Chapter--><!-- Page 0 --> <b>轩辕剑秘话</b>  主笔: Ego TDC24  助理: 雨宫, 洛子, evemace
<!-- Page 1 --> 在这个星球上, 崩坏伴随着文明而生。
人类的文明越是发展, 崩坏的抑制也变得越为强大。
<!-- Page 2 --> 距离现在五万两千多年前, 在大地上生活的上个世代的人类, 已经发展出了高度的文明 。
为了抑制这一文明继续发展, 在崩坏中诞生了拥有人类外形, 却又超乎常理的生物——「律者」
加速生物细胞凋亡的第六律者——「死之律者」
操纵分子运动的第七律者——「炎之律者」
创造理想流体的第四律者——「风之律者」
掌控电磁场的第三律者——「雷之律者」
<!-- Page 3 --> 律者的能力异常强大。
但在名为「科技」的力量的帮助下, 人类一次又一次的击败了律者。
<!-- Page 4 --> 为了和越发进化的律者战斗, 人类开始研究她们身上的秘密。
人类通过将律者残留下来的 「律者核心的残片營」
封入纳米机器组成的「魂钢」中,制作出了强大的「武器]
<!-- Page 5 --> 但人类并不满足于此,在那个文明最顶尖的科学家MEI的带领下, 人类开始踏足更深层次的领域。
那是为了探明崩坏根源的禁忌研究, 而用以研究的素材便是「律者核心」
<!-- Page 6 --> 虽然没能彻底解析律者核心但人类最终利用研究成果制造出了能够打开「庇护所」大门的钥匙。那是耗尽地球上的资源,承载着人类最后希望的十三把「神之键」。
包括拥有最强「约束」之力的对律者·崩坏兽束缚装置——「犹大的誓约 」。
逆转死之律者的能力,拥有最强「创生」之力的骑枪——「黑渊白花」
再现炎之律者的力量,拥有最强「破坏」之力的双銃——「天火圣裁 」。
<!-- Page 7 --> 以及…拥有最强「支配」之力的黄金之剑——「轩辕剑」
在这把轩辕剑中,蕴含了雷・炎·冰等六个律者的力量。而只要满足了一定条件,还能够继续吸收融合其他律者的能力。
依靠着这十三把武器,人类在和崩坏的战争中渐渐占据了优势—
<!-- Page 8 --> 然而在「最后的律者」面前, 人类最后的希望也崩塌了。
<!-- Page 9 --> 人类的灭亡已经无法避免, 但MEI不甘心就此放弃。

她知道,当地球的下一个文明诞生之时,崩坏一定会再次出现。于是…她埋下了「复仇的种子」
她将毕生的研究转录到了人类的遗传因子中,
当这些隐型遗传因子在下个世代的人类身上表达时,她们就会浮现出「圣痕」
这些拥有遗传因子的少女们被保护在几百个安全舱中,等待着数万年以后的苏醒。
<!-- Page 10 --> 负责守护轩辕剑 的双子少女,名叫苍玄和丹朱。
<!-- Page 11 --> 五万年后,人类文明在这片名为「神州」的大地上再次诞生, 而崩坏…也再一次苏醒。
两个少女从沉睡中醒来,经历了漫长的旅途,她们终于找到了能继承轩辕剑的战士。
名为姬麟的少女在拿起轩辕剑的那一刻,烙印在她血脉中的圣痕觉醒了。
<!-- Page 12 --> 憎恨人类的崩坏与憎恨崩坏的人类,命运的战争再度拉开了帷幕。
这一次,这场战争将持续数千年。
<!-- Page 13 -->-News-天命档案部数据库更新通知
根据天命考古部门近期对上古文明遗迹编号A-62的探索结果,经研究比对考证,已确认若干档案库中的人物在上个纪元文明中的真实姓名。因此爱酱将对相应角色的名称进行替换:
李耳 → 萧云伏羲 → 苍玄女娲 → 丹朱神农 → 连山精卫 → 赤鸢姬轩辕→姬麟
<!--Notes--> 
<!--First Chapter--><!-- Page 0 --><b>地藏御魂</b>  主笔: Ego TDC24  助理: 洛子, RFF, KUMAKO
<!-- Page 1 --> 在这个星球上崩坏伴随着文明而生
人类的文明越是发展崩坏的抑制也越是强大
<!-- Page 2 --> 每击败一个律者人类都要付出沉重的代价
在击败第十一位律者,「约束之律者」之后,地球上近七成的文明都覆灭了
<!-- Page 3 --> 然而,崩坏的威胁还远未结束。
在人类最顶尖的科学家MEI,和她设计的超级人工智能Prometheus的计算中。
<!-- Page 4 --> 律者一共有十四位而第十四位律者的力量,将远远超过其他律者。
在「最后的律者」面前,人类的结局只有灭亡
<!-- Page 5 --> 人类唯一的希望,只有用律者的力量来对抗律者。
在MEI的研究下,用律者核心制作的武器一「神之键」诞生了
<!-- Page 6 -->用第六律者核心制成的一「黑渊白花」
用第七律者核心制成的—「天火圣裁」
用第十律者核心制成的一「轩辕剑」
还有…用第十一律者核心制成的—「犹大的誓约 」
<!-- Page 7 --> 在这个时候,第十二律者出现了。
不同于其他律者, 虽然少女体内检测到了剧烈的崩坏能反应但她却没有任何特殊的能力。
—而且,她依然保有着人类的意识。
<!-- Page 8 --> 虽然她看上去只是一个弱小无力的少女但对律者充满恐惧的人们还是带走了她,并把她囚禁在「基地」地下33层。
MEI博士负责研究少女身上的秘密少女身上的秘密
<!-- Page 9 --> 少女不断乞求着博士放她离开,让她回到姐姐的身边。
ME的内心也充满了困惑但在真相被调查清楚前,她无法放任律者离开。
在漆黑的牢房中仍旧保有人类意识的少女,不断的感受到孤独和害怕。
但噩梦才刚刚开始…
<!-- Page 10 --> 虽然MEI博士下令绝不能伤害少女,但人们对这个少女的恐惧却日渐强烈。
虽然她现在是一个普通的少女,但谁也无法保证这就是她真正的样子。这种想法在人们的心中不断生长—
随后的某一天,违抗命令的人冲入了牢房,将这个手无寸铁的「少女」残忍地杀害了
少女眼中最后的景象,是在她尸体边欢呼雀跃的人们 <b>「我们又消灭了一个律者!」</b>
<!-- Page 11 --> 然而谁也没有想到,第十二律者「侵蚀之律者」的力量-
<b>从少女死去的瞬间开始显现了</b>
<!-- Page 12 --> 从少女死去的瞬间开始显现了带有强烈崩坏能的黑雾。
牢房附近的人们,被这些黑雾感染变成了死士.开始攻击基地内的其他人 但是死士并不能构成威胁。
混乱爆发约 15 分钟后,在基地的F-23监控室中,最后一个死士被消灭了 。
然而,这才是一切的开始一
